Oświetlenie liczymy we fragment shaderze.
Musimy przekazać mu parametry dla każdego piksela potrzebne do obliczenia koloru tzn,
Tzn pozycje źródeł światła ich kierunki.
Wówczas ostateczny kolor liczymy na podstawie obliczeń z modelem oświetlenia tzn interakcja 
z każdym źródłem światła.

Z vertex shadera wypuszczamy wektor normalny dla każdego wierzchołka i przekazujemy go do 
fragment shadera zostaną one pomiędzy etapami zinterpolowane.

Jakich parametrów potrzebujemy dla obliczeń światła?
1. Kolor powierzchnii dla modelu phonga

Jak liczyć oświetlenie ze świateł punktowych?

Jak dodać odbicie tekstur ze ścian akwarium?
-> wygenerować szachownicę do frame buffera
-> do bitmapy

Co do porządkowania bąbelków to aktualizuje się kolejność parameterów bąbelka (rozmiar, pozycja)
w buforze do instancingu w zależności od odległości od gracza.

